[Wei]
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការសោកស្តាយឥឡូវនេះ។
មកជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញ។
ទៅជាមួយអ្នក?
ធ្វើអ្វី?
ប្លន់ សម្លាប់ ឬ បោក ប្លន់ ?
បៀតបៀន​ស្ត្រី​ទន់ខ្សោយ ឬ​បៀតបៀន​ស្ត្រី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចអ្នករាល់ថ្ងៃទេ?
ធ្វើរឿងស្រមោល,
រស់នៅដូចកណ្តុរនៅក្នុងលូ
ត្រូវ​គេ​មើល​ងាយ និង​ស្អប់​ពី​គ្រប់​គ្នា?
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកជាមនុស្សនិយាយបែបនេះទេ។
និយាយខ្លួនឯងស្អកមែនទេ?
[លី លីង]
អ្នកបានដេកជាមួយស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត។
Su Changming ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងសង្គម Guantian របស់អ្នកទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន,
ទទួលបានវាដោយខ្លួនឯងជាមួយនឹងសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
នងយូ
កុំចាញ់បោកគាត់។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចជួយអ្នកបាន។
Li Ling និង​ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
ហើយមានស្នេហា។
នេះជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ
តាំងពីមានរឿងមកនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​គួរ​សម​ទៀត​ទេ។
ថ្ងៃនេះរវាងអ្នកទាំងពីរ
មានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ចុះ​ថា​តើ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ណា...
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសពីរផងដែរ។
ទាំងលុតជង្គង់អង្វរសុំមេត្តា
ឬ...
ញែកក្បាលរបស់អ្នកចេញពីរាងកាយរបស់អ្នក។
Yu Linxun ។
ដាវនោះនៅក្នុងដៃរបស់គាត់
តើវាជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
ជាការពិត វាជាដាវដ៏មានតម្លៃរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកគាត់មិនអាចដឹងបានទេ។
ដែលសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានលឺនៅក្នុងជួរកងទ័ព
នោះ​ជា​ដាវ​ដ៏​មានតម្លៃ​របស់​ឧត្តមសេនីយ Feng
ត្រូវបានបាត់បង់ជាអកុសលក្នុងអំឡុងពេលសមរភូមិតុងគួន។
ក្រោយ​មក​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​គ្រួសារ Chen
ខ្ញុំបានឃើញ Chen Jingbian លេងជាមួយវា។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
អ្នកត្រូវតែទិញវាពី Chen Jingbian ។
ដូច្នេះគ្មានវិធីដែលអ្នកអាចដឹងបានទេ។
ការពិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
សូមលោកគ្រូ Chen
មក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រើវា។
ដើម្បីបញ្ឆោត យិន នៀង
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងបម្រើគាត់
ហើយត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយគាត់។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
តើអ្វីដែលគាត់និយាយពិត?
វាជាការពិត។
ដាវ?
ខ្ញុំបានទិញវាពី Chen Jingbian
ហើយបានចំណាយយ៉ាងច្រើនសម្រាប់វា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានផែនទី Firefly
ខ្ញុំនឹងដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយធម្មជាតិ។
វាប្រាកដជាមានកំណត់ត្រា
អំពីអ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ស៊ូ ឆាងមីង អ្នក​ល្ងង់!
ប្រគល់ដាវទៅណុងយូ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់វាវិញទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកពីមុន,
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធមិនទទួលយកវា។
ល្អ
លែងឈ្លោះគ្នាទៀតហើយ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
យកវា។
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់មកវិញ
ដូច្នេះ យ៉ាងហោចណាស់ ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំចង់ភ្នាល់ជាមួយអ្នក។
ថ្ងៃនេះអ្នកយកទាំងមនុស្ស និងដាវ
ប៉ុន្តែខ្ញុំហ៊ាននិយាយ
យូរ
អ្នកនឹងនាំទាំងមនុស្ស និងដាវ
ត្រឡប់មកខ្ញុំខ្លួនឯងវិញ។
នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក!
អ្នកចាញ់ស្លាប់។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងយកការភ្នាល់នោះ។
តោះទៅ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​គេ​ចាក​ចេញ​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
បាទ ពិត។
កុំបារម្ភ។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ល្អបំផុតមិនទាន់មកដល់ទេ។
តើអ្នកចង់សម្រាកទេ?
យើងហៀបនឹងចូលទីក្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនត្រលប់ទៅ Tongxin Quarter ជាមុនសិន
ហើយ​ដាក់​ដាវ​ត្បូង​នៅ​កន្លែង​រំលឹក​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​លោក​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ Feng?
ដោយវិធីនេះ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​បាន​ឃើញ​ដាវ​នេះ។
ពេលដែលអ្នកនៅជាមួយ Chen Jingbian។
ដឹង​ថា​ដាវ​នេះ​មក​ពី​ណា​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឮពី Yu Yaonou ប៉ុណ្ណោះ។
ដាវនេះប្រហែលជាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
ទៅ Chen Jingbian ដោយ An Lushan ។
ខ្ញុំជឿ
វា​ច្បាស់​ជា​បាន​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​កណ្ដាប់​ដៃ​របស់​ទ័ព​មហាយាន
បន្ទាប់ពីការបរាជ័យនៅ Tongguan ។
អាឆ្កែចាស់នោះ
ម៉េចក៏គាត់ហ៊ាន!
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញ
គាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្វីដែលបានកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងហែកគាត់ជាបំណែក។
ណុងយូ។
កញ្ញា យិន.
ខ្ញុំជឿ
ឧត្តមសេនីយ៍ Feng
នឹងមិនដែលក្បត់ជាតិរបស់គាត់ឡើយ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែបានកំណត់គាត់។
ធានា,
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកជនល្មើសពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងលុបឈ្មោះ
របស់ឧត្តមសេនីយ Feng
និងគ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នក។
លី លីង។
ឧក្រិដ្ឋជន Feng Jianye ។
ប្រឆាំងនឹងបញ្ជារបស់អធិរាជ
ហើយទប់ទល់ដោយអកម្ម។
ឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ និងក្បត់ជាតិ។
ព្យាយាមរារាំងបេសកកម្មរបស់អធិរាជ
និង​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​ផ្តួលរំលំ​រដ្ឋ​។
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានលុបចោល
ដោយគ្មានមេត្តា។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ឧត្តមសេនីយ និងខ្ញុំបានប្រយុទ្ធយ៉ាងអស់សង្ឃឹមនៅលើសមរភូមិ។
តើគាត់អាចក្បត់ជាតិដោយរបៀបណា?
លោក។
ខ្ញុំ​ជា​មេ​បញ្ជាការ​រង។
យើងបាននៅទីនេះគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំដឹងការពិត។
ការពិតមិនមែនបែបនេះទេ។
លី លីង។
ស្ងាត់ៗ! កុំនិយាយពាក្យផ្សេង។
ទូទៅ។
ឈប់និយាយ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
អ្នកគ្រាន់តែជាមន្ត្រីតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
ហ៊ាន​ប្រឆាំង​នឹង​ឆន្ទៈ​អធិរាជ​!
ហើយអ្នក Feng Jianye ។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់អធិរាជ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកសមនឹងទទួលទោសអ្វី?
សូមលោកម្ចាស់ស្ងប់ចុះ។
កាតព្វកិច្ចរបស់ទាហានគឺគោរពតាមបញ្ជា។
ទាំង​ទោស និង​ការ​អនុគ្រោះ កើត​ចេញ​ពី​ព្រះ​គុណ​របស់​ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំ Feng Jianye បានទទួលយកក្រឹត្យរបស់អធិរាជ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជឿដែរ...
គោលការណ៍របស់ស្ថានសួគ៌គឺច្បាស់លាស់។
ត្រូវហើយខុស...
ព្រះ​អង្គ​នឹង​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ទូទៅ។
ចាកចេញ។
នោះជាការបញ្ជាទិញ។
ទូទៅ។
ក្រោកឡើង។
តោះទៅ។
ទូទៅ។
ផ្លាស់ទី។
ឪពុក
កុំបារម្ភ។
នៅពេលដែល Chang'an ត្រូវបានរំដោះ
ខ្ញុំនឹងឆ្លាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើវា។
លោកគ្រូ Chen សូមទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
នេះជាកំណប់ទ្រព្យមិនអាចកាត់ថ្លៃបានរបស់ Feng Jianye
ដាវ Yu Linxun ។
ពិត​ណាស់ វា​ជា​កាំបិត​ដ៏​មុត​ល្មម​អាច​បំបែក​សក់​បាន។
លោកម្ចាស់
បេសកជនរបស់ អាន លូសាន បានមកដល់ហើយ។
ជ័យជំនះដ៏អស្ចារ្យនេះនៅ Tongguan Pass
ទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះយុទ្ធសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Chen ។
ព្រះអង្គ​លើក​តម្កើង​អ្នក​ជា​ឧត្តមសេនីយ​មហាសំណាង។
និង Night Firefly Map ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
គឺជាគន្លឹះនៃជ័យជំនះរបស់យើង។
ត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយអធិរាជ Xiongwu
គឺជាសំណាងដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់​មហិច្ឆតា​ធំ​របស់​មហា​យ៉ាន​។
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់គ្រប់យ៉ាង
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ។
ល្អ
ចុះ Feng Jianye វិញ?
អ្នក​ដែល​រឹងរូស​នោះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ជាច្រើនម៉ោង
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ព្រម​ចុះ​ចាញ់​ជា​ដាច់​ខាត។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចបម្រើយើងបានទេ
បន្ទាប់មក យើងត្រូវតែលុបបំបាត់ការគំរាមកំហែងណាមួយនាពេលអនាគត។
សូម​ប្រាកដ​ជា​ប្រេសិត។
ខ្ញុំបានរៀបចំ។
ថ្ងៃនេះ Feng Jianye នឹងព្យាយាមគេចពីគុក ហើយបរាជ័យ
ស្លាប់នៅក្រោមព្រិល។
ឧត្តមសេនីយ៍ ហ្វេង
យើងសុំទោស
ប៉ុន្តែយើងនៅទីនេះដើម្បីបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នក។
ទូទៅ!
ទូទៅ។
Chen Jingbian ឆ្កែក្បត់!
លោក Chen Jingbian ។
យើងមិនអាចត្រឡប់ទៅ Chang'an ទៀតទេ។
យើងអាចទៅ Western Shu ។
យើងនឹងរកឃើញអធិរាជនៅទីនោះ
ហើយស្វែងរកយុត្តិធម៌ពីគាត់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ជីវិតខ្ញុំគ្មានបញ្ហា
ប៉ុន្តែមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃ Tang ដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
មិនត្រូវធ្លាក់ទៅក្នុងដៃសត្រូវឡើយ។
ឥឡូវនេះអធិរាជបានភៀសខ្លួនទៅខាងលិច
Chen Jingbian បានចុះចាញ់ Chang'an
និងពាក់កណ្តាលនៃទឹកដី Tang របស់យើង។
បានធ្លាក់ចុះដាច់ពីគ្នា។
ដរាបណាជនក្បត់ជាតិនៅតែមាន។
សង្គ្រាមនឹងបន្ត។
អាវុធនឹងប៉ះទង្គិចគ្រប់ទីកន្លែង
មនុស្សនឹងរងទុក្ខ,
ហើយ​ជន​ស៊ីវិល​នឹង​គ្មាន​ផ្លូវ​រស់​ទេ។
ទូទៅ,
យើងត្រូវព្យាបាលអ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំស្គាល់យូរហើយ។
Chen Jingbian ដែលជាមនុស្សអាក្រក់
នឹងក្លាយជាការគំរាមកំហែងដ៏អស្ចារ្យ។
លី លីង។
អ្នកត្រូវតែរកវិធីមួយ។
ដើម្បីទទួលបានផែនទី Night Firefly ពីគាត់។
ទូទៅ!
វាសំខាន់ណាស់។
សម្រាប់ជ័យជំនះនាពេលអនាគតរបស់ Tang របស់យើង។
ទូទៅ,
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
ទេ នោះមិនពិតទេ។
តើអ្នកចាំទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
នៅពេលដែលអ្នកបានប៉ះចម្លាក់ថ្មកែវ?
មនុស្សដែលអ្នកក្លាយជា
មិនត្រូវបានកំណត់ដោយកំណើតរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែត្រូវបានប្រារព្ធឡើង
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់។
ឧត្តមសេនីយ៍...
អ្នក ... ប្រើដៃរបស់អ្នក
ដើម្បីកសាងសមិទ្ធិផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាទាហានល្អបំផុត
ខ្ញុំធ្លាប់ហ្វឹកហាត់។
ទូទៅ!
យកក្បាលខ្ញុំទៅ Chen Jingbian ។
គាត់មានការសង្ស័យដោយធម្មជាតិ។
មានតែវិធីនេះទេ។
តើអ្នកអាចជ្រៀតចូល និងទទួលបានផែនទី។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ធ្វើវា។
លី លីង
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
ទេ!
នេះជាបញ្ជាយោធា!
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
គឺ
ស៊ីចេង
Xiaoke
Kang Sun Wang
យីង
ទូ លីន ទូ
តុង លីវ
ហាវ ស៊ាវ
លោក Li Li Zhang
លោក Zhang
Yu Jia
Jia Ning Tao Jia
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng
នោះ។
ជំនួយការលី
លី
លី សេងឡាន
Li Sheng Lan Feng Tao
Sheng Lan Feng Tao
ក្រុមហ៊ុនមានកំណត់